Uka-no-Mitama virüsünü ayarlamak bu kadar kolay mı?
İşlemin kendisi büyük ölçüde otomatik olmalı,
tabii ekipman hala çalışıyorsa.
Uka-no-Mitama'yı tam da güncellemesi kolay olduğu için seçtiler.
Zararsız bir virüsün gerçek bir hastalığa dönüşeceğine inanamıyorum.
Onu gıda özerkliğimizi koruyan demir bir kalkan olarak görüyorduk,
ama sonunda iki tarafı keskin bir kılıç oldu.
Hadi.
"İsa onlara başka bir benzetme anlattı:
'Göklerin egemenliği, tarlasına iyi tohum eken adama benzer.
Ama herkes uyurken,
düşmanı gelip buğdayın arasına delice ekti ve gitti.'"
21. BÖLÜM
Güvenlik hala aktif.
Başka bir giriş yolu bulabilir miyim?
Ne?
Kahretsin! Burası çok büyük.
Bu fabrika, savunma virüsünü merkezi olarak yönetiyor,
böylece tüm Hokuriku bölgesine dağıtabiliyor.
Bu kadar büyük bir tesisin tam otomatik olarak çalışmaya devam etmesi şaşırtıcı.
Av ne kadar büyükse, hedef almak o kadar kolay olur.
Özellikle de bir balinayı öldürecek kadar güçlü zehirli bir iğneniz varsa.
Bu tür bir taktik tam Shogo'ya göre.
Muhtemelen Shinya'dan geldi.
Bizi iniş yaparken görmüş olmalı.
Bu, onun yakınlarda olduğu anlamına geliyor.
Ben Akane.
Bu kadar çabuk geleceğinizi beklemiyordum.
Büronun kaynaklarını hafife alma.
Shogo'yu köşeye sıkıştırabilen tek kişi sen değilsin.
O şu an tesiste.
Muhtemelen Kudama'nın laboratuvarda bıraktığı ekipmanla Uka-no-Mitama virüsünü ayarlıyor.
Ya da belki çoktan yaptı.
Onun istediği gibi davranmasına izin vermeyeceğiz.
O zaman kaybedecek bir anımız yok.
Tesisin tamamını kapatmalıyız
onun hatalı Uka-no-Mitama'yı dağıtmasından önce.
Büronun yetkisi var
bu tesise giden elektriği kesmeye,
değil mi?
Bu sadece operasyonu durdurmaz,
güvenlik sistemini de devre dışı bırakır.
İstediğiniz de bu, değil mi?
Bizi kullanarak güvenliği kaldırıp
Shogo'ya bizden önce ulaşıp onu öldürmeye mi çalışıyorsunuz?
Buna izin veremeyiz.
Shogo bu ülkeyi yok etmeye çalışıyor.
Büronun şu an tek seçeneği var.
Elektriği kesmek.
O zaman bu ülke kurtulacak.
Ben sizi de kurtaracağım.
Shinya'nın bir katil olmasına izin vermeyeceğim.
Öyleyse, en hızlı olan kazansın.
Güvenlik sistemi Tarım ve Orman Bakanlığı'ndan
bize devredilemez mi?
Süreç zaman alacak.
Shogo bizden önce bitirirse,
şah mat oluruz.
Başka seçeneğimiz yok,
Shinya'nın dediği gibi tesisi durdurmaktan başka.
Yayoi?
Yedek güç kaynağını zaten devre dışı bıraktım.
Sadece ana güç kaynağını kesmemiz gerekiyor.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Shinya'yla karşılaşırsan,
eğer Suç Katsayısı 300'ü aştığı için
Eliminatör devreye girerse,
lütfen onu vurma. Beni ara.
Bunun anlamı ne?
Shinya için bir kozum var.
Merak etme.
Sadece bana bırak.
Şimdi Shogo'nun peşine düşeceğiz.
Bize yardım edeceksin, değil mi?
Tabii ki.
O zaman bu silahı güvenlik kilidi kapalı
ve Paralizör modunda kilitlemeni istiyorum.
Yapabilir misin?
Dominatör, uygulama moduna
ölçülen Suç Katsayısına göre karar verir.
Bu, kamu güvenliğini sağlayan sistemin temelidir.
Değiştirilemez.
Shogo'yu etkisiz hale getirmek için uygun silahlara ihtiyacımız var.
Kendimizi de korumak zorundayız.
Dominatör'leri kullanamazsak,
ilkel silahlara bel bağlamak zorunda kalacağız.
En kötü senaryoda,
Shogo'yu bu silahlarla öldürebiliriz.
Bu, sizin beceriksizliğinizin sonucu olur, bizim değil.
Yeteneklerimiz sınırlı
ve onu sorunsuz bir şekilde canlı ele geçirme olasılığımız %100 değil.
Eğer burada bir istisna yapabilirseniz,
bu şansı biraz artırabiliriz.
Hangi eylemin en faydalı olacağını düşünün.
Risk ve ödülü hesaplamayı biliyorsunuz, değil mi?
Bundan sonra Shogo yakalanana kadar,
ilgili terminal cihazında bir istisna yapacağız.
Emniyet kapalı kalacak.
Mod, Öldürücü Olmayan Paralizör.
Ancak, lütfen kullanırken dikkatli olun,
diğer dedektiflerin bunu öğrenmemesini sağlayın.
Biliyorum.
Bak genç hanım.
Şef seni çağırdığından beri tuhaf davranıyorsun.
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama bu yükü tek başına taşıyabileceğine emin misin?
Benim için endişeleniyor musun?
Evet, tıpkı Shinya gibi davranıyorsun.
Bir Müfettiş olarak kendini çok zorlayıp
tükenmeni görmek istemiyorum.
O halde Suç Katsayımı kontrol etmek ister misin?
-Hey.
-Sorun değil.
Lütfen Dominatör'ü bana doğrult.
Kaydı, Müfettiş yetkimle sileceğim.
Suç Katsayısı 24.
Kriminal Soruşturma Dairesi'nde bir Müfettiş.
Gördün mü?
Şu an, Sistem benim gibi birini istiyor.
Şey...
Yayoi, lütfen devam et.
Tamam. Tüm tesisteki elektriği keseceğim.
Eh, o kadar da kötü değil.
İşte başlıyor!
Her halükarda, Shogo'nun biyo-terörizm girişimi burada sona eriyor.
Hemen kaçmanın mantıklı olacağını düşünmüyor musun?
Bundan pek emin değilim.
Shogo şu ana kadar hareketlerini dikkatlice planladı,
ama bu, tamamen mantıkla hareket ettiği anlamına gelmez.
Şimdi bile planına bağlı kalacağını mı söylüyorsun?
Eğer başarabilirse, evet.
Peki ya acil durum kaynağı?
Şu an sadece dışarıdan erişimini engelliyoruz,
değil mi?
Evet.
Yani tesisteki kontrol panosundan
manuel olarak yeniden başlatılabilir.
Elektriği geri almasının tek şansı bu.
O zaman merkez kontrol odasında onu mı beklemeliyiz?
Bekle.
Kaçmayı deneyebilir.
Şu an dolambaçlı yollara sapamayız.
İkiye ayrılalım.
Ben kontrol odasına gideceğim.
Müfettiş Ginoza,
lütfen üniversite laboratuvarını kontrol et.
Ben Müfettiş Tsunemori ile gideceğim.
Eğer merkezdeki Shion ile ana güvenlik konsolu üzerinden çalışırsak,
buradaki güvenlik kameralarına erişebiliriz.
O zaman onu takip işi bize düşüyor, değil mi?
Hadi ama, surat asma.
Kirli işleri üstlenmek erkek işidir.
Kahretsin!
Refah Bakanlığı'nda bir şey mi oldu?
Öyle mi görünüyor?
Şu an dünyayı devirecekmiş gibi görünüyorsun,
ama tüm dünya omuzlarında.
Pes edersem, hiçbir şey çözülmez.
Sadece ilerlemeliyim.
Ne kadar küçük olursa olsun, hâlâ umut var.
Pes etmediğim sürece,
sonuna kadar dedektif olabilirim.
Bize yeni Müfettiş olarak katıldığında,
ilk izlenimim, bu işe uygun olamayacak
naif, küçük bir kız olduğun yönündeydi.
Evet, sanırım öyleydim.
Görünen o ki hiç bu kadar yanılmamıştım.
Artık bundan eminim.
Sana canımı emanet edebilirim,
Müfettiş Tsunemori.
Beni fazla övüyorsunuz.
Temiz.
Sanırım zamanında yetiştik.
Ama Shogo'nun gerçekten bu yoldan geleceğini düşünüyor musun?
Doğru. Neden burada kimse yok?
Ne?
Shogo'nun hareketlerini benden daha iyi öngörebilen biri var.
Eğer haklıysak,
Shinya'nın şimdiye kadar burada olmasını beklerdim.
Neden?
Bir şeyi gözden kaçırmış olmalıyız.
Sana bir şey sormam gerekiyor.
Şimdi ve burada mı? Aklında ne var?
Shinya'nın kaçmasına yardım ettin, değil mi?
Ben yaşlı bir adamım, biliyorsun değil mi? Biraz anlayış göster.
Shinya'nın, sonuçta kötülük yenildiği sürece
yasaları kendi eline alabileceğini düşünüyorsun.
Bu, senin gibi eski kafalı av köpeklerinin paylaştığı
vahşi, bencil bir "adalet" anlayışı.
Yanılıyor muyum?
İşi halletmesi için Shinya'ya güveniyorsun.
Benden hiçbir şey beklemiyorsun.
Shogo'yu yakalamanın imkansız olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Kogami bir latent suçlu ve bir Zorlayıcı.
İkimiz de aynı kumaştanız.
Ama sen hâlâ bizden farklı bir yoldasın.
Tüm kalbimle, bunun en iyisi olduğunu düşünüyorum.
Bu nasıl bir gerekçe?
Bir suçlu kaçar, dedektifler de peşine düşer.
Biz olayın böyle gelişeceğini varsaydık.
Müfettiş?
Ama Shogo bizden farklı düşünüyor.
İçinde bulunduğumuz bu durumun ne kadar zor olduğunu
bizden daha iyi anlıyor.
Nobuchika ve Tomomi tehlikede!
Lütfen bekleyin!
Tek başınıza gitmek tehlikeli!
Sen burada kal.
Eğer Shogo gelirse,
acil güç kaynağına dokunmasına izin verme.
Gerekirse tüm konsolu yok et.
Müfettiş Ginoza?
Bekle!
Nobuchika!
Kahretsin!
Bekle!
Arkanda!
Seni piç!
Ne? Bizi havaya uçurmaya mı çalışıyorsun?
Benim bu kadar aptalca bir şey yapacağımı mı düşünüyorsun?
Bırakma onu! Onu durdurmalısın, Enforcer!
Sen bir dedektifsin! Görevini yerine getir!
Baba!
Sen...
Seni aptal!
Neden kaçmasına izin verdin?
Neden?
Sen bir dedektifsin, değil mi?!
Ben dedektif olarak
anılmaya layık değilim.
Sonuçta sen benim oğlumsun.
Senin gözlerin
tıpkı benim senin yaşındayken
sahip olduğum gözler gibi.
Baba.
Baba!
Neden?
Artık çok geç!
Yani sonunda o sahte adaletten vazgeçip
gerçek bir öldürme arzusu mu geliştirdin?
Böyle olmanı umuyordum.
Öyle mi?
Üzgünüm, ama zaten senden hiçbir şey beklemiyordum.
Benim için bu kadar uğraştıktan sonra böyle kayıtsız davranma.
Kendini beğenmişliği bırak.
Sende özel bir şey yok.
Sen sadece toplum tarafından terk edilmiş bir çöp parçasısın.
Akranların seni reddettiği için acı çekiyorsun,
topluluktan dışlandın, değil mi?
Yalnız kalmaya dayanamıyorsun.
"Beni dışlamayın" diye ağlayan o çocuksun işte.
Ne komik şeyler söylüyorsun.
Yoksa sen,
dışlanmış hisseden tek kişinin ben olduğumu mu sanıyorsun?
Bu toplumda yalnız olmayan kim var ki?
Başkalarıyla bağ kurmak bizi biz yaptı.
O günler çok geride kaldı.
Artık bu dünyada topluluklara yer yok,
herkes sistem tarafından gözetleniyor
ve sistemin standartlarına uygun yaşıyor.
Herkes kendi küçük hücresinde,
sistem onları kişisel huzur vererek ehlileştiriyor.
BU BİR KURGUDUR.
Altyazı çevirisi: Siti